Saya rasa Anda tidak akan
setuju dengan mudah.  Anda keluar!
Itu gelangku.
Bagaimana dia
mendapatkan gelangku?
Samrat, ini gelangnya
yang kamu berikan kepada ibuku.
Ini adalah gelang yang
kuberikan padanya.
Mansi, aku tidak percaya.
Bagaimana kamu bisa membungkuk begitu rendah?
Sangat menjijikkan!
Kamu mencuri
gelang ibu mertuaku.
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Saya seorang ibu.
Dan saya tahu inilah
yang akan dilakukan
seorang ibu dalam
situasi seperti ini.
Ya, aku mencuri gelang itu, Sam.
Saya mencuri gelang
itu agar saya bisa menjual
gelang itu untuk membeli
tempat yang bagus
untuk anak saya.  Benar-benar.
Sungguh Sam, itu benar-benar
demi kesehatan anakku dan anakku.
Juga, tolong percaya padaku.
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Cukup!  Jangan berbohong.
Apa yang Anda lakukan
bukan untuk anak Anda.
Jangan libatkan anak Anda dalam
hal ini.  Jangan gunakan anak Anda.
Anda melakukan ini
karena motif egois Anda.
Anda mencuri gelang ini untuk diri Anda sendiri.
- Tidak. - Ya, tenang!
Wanita macam apa kamu ini!
Kamu membungkuk begitu rendah..
Aku tidak percaya.. Itu..
Bahwa aku jatuh cinta padamu.
Saya tidak percaya!
Dan syukurlah kamu kembali ke
hidupku dan aku bisa
melihat warna aslimu.
Kalau tidak, aku tidak akan
pernah memahami sifat aslimu.
Pastikan kamu tidak pernah
datang ke rumah ini lagi!
Jadi keluarlah..
Tidak. Tolong..
- Aku bilang, keluar.. - Sam!
Apa semua ini?
Anda merencanakan tipu muslihat ini, bukan?
Penggerebekan ini..
Ya Tuhan..
Bagaimana bisa kau melakukan ini?
Di rumah ini, saya mengalami
stres berat dan penyiksaan.
Aku mengalami
trauma parah karenamu.
Tahukah kamu itu?
Aliya, jangan memaksaku untuk bicara.
Karena jika saya mulai berbicara
kamu tidak akan
bisa menoleransinya.
Aku juga tahu kebenaran tentangmu!
Saya tahu apa yang Anda lakukan.
Apa yang kamu tahu?
- Aku tahu itu
kamu dan Mansi
telah bekerja sama!
Saya tahu Anda mendukungnya.
Anda sama-sama bertanggung
jawab atas perbuatan salahnya.
Anda dan dia adalah satu tim.
Saya mengetahuinya!
Apa!
Apakah kamu benar-benar merasakannya
dia dan aku telah bekerja sama?
Itukah yang kamu
pikirkan tentangku?
Saya tahu siapa yang melakukan ini.
Nayan-lah yang menghasutmu
untuk melawanku, kan?
Pertama dia mengambil ibuku.
Sekarang dia menghasutmu
untuk melawanku.
Diam!
Jangan berpura-pura..
Apa menurutmu aku akan
begitu saja
memercayai orang lain?
Apakah menurut Anda saya
sendiri tidak mampu mengetahuinya?
Saya mendengar semuanya.
Ya.  Pada hari Holi.
Saya mendengar seluruh
percakapan Anda dengannya.
Apakah menurut Anda tidak ada
seorang pun yang mengetahuinya?
Saya mendengar
semua yang Anda berdua
rencanakan dan lakukan.
Saya tahu segalanya.
Aku tidak percaya kamu bisa
membungkuk begitu rendah..
Kaulah yang mengacaukan
rekaman CCTV itu, kan?
Saat Mansi memblokir
nomor teleponku di ponsel
Nayan, kamulah yang
membayar pelayan itu
untuk menghentikan pasokan
air ke kamar mandinya.
Apakah saya benar?
Nyatanya kamulah yang mendorong
Nayan ke dalam tangki air itu.
Apa!
Dia mendorong Nayan!
Nayan mungkin sudah mati.
Ya.  Dan pemikiran bahwa
adikku bisa melakukan
tindakan mengerikan
ini membuatku marah.
Kami melakukan banyak hal untuknya.
Saya memaafkan semua kesalahannya.
Saya sangat memanjakannya.
Saya memastikan bahwa
dia tidak kekurangan apa pun.
Saya memberinya segalanya.
Saya memaafkan
semua kesalahannya.
Tapi aku tidak bisa
memaafkan kesalahan ini.
Saya tidak akan pernah bisa melupakan ini.
Ini serius.. Mencoba membunuh
seseorang.. Mengapa?
Kenapa, Aliya?
Mengapa kamu melakukan itu?
Dia bisa saja mati.
Apakah kamu tidak tahu
apa yang akan terjadi..
Anda akan menjadi seorang pembunuh.
Mengapa kamu melakukan itu?
Ya, saya melakukan itu.
Saya mendorongnya.
Apa salahnya melakukan hal itu?
Saya tidak dapat menoleransinya.
Ibuku menderita karena dia.
Dan dia menjalani kehidupan
mewah di rumah kami.
Saya tidak dapat menoleransi hal itu.
Diam.
Dia bukanlah alasan
mengapa ibu kami menderita.
Ibu kami menderita
karena perbuatan buruknya.
Itu bukan kesalahan Nayan.
Dia tidak ada
hubungannya dengan itu.
Selain itu, saya tidak percaya
Anda mengikuti jejak ibu kami.
Saya tidak peduli jejak
siapa yang saya ikuti.
Apakah kamu mengerti?
Saya ingin membalas
dendam padanya.
Dan aku akan membalas dendam
padanya bagaimanapun caranya.
Dan kamu.. Kamu tidak berani..
Berhentilah menyalahkan ibu atas segalanya.
Tidakkah kamu tahu bahwa kamu
menjadi begitu sukses
karena ibu kami?
Jika tidak, Anda
mungkin menghabiskan
hidup Anda di daerah
kumuh atau jalan raya.
Ibuku membesarkanmu.
Dia membuatmu mampu
menjadi seorang rockstar.
Tapi kamu selalu
berbicara menentang ibu.
Ya, saya setuju
bahwa ibu kamilah yang
menjadikan saya
seorang bintang rock.
Tapi saya punya bakat.
Ya, ibu kami membantu saya.
Tapi kalau saya bukan
orang yang berbakat
akankah dia berhasil
menjadikanku seorang rockstar?
Akankah saya berhasil menjadi
seorang rockstar?  Tidak pernah.
Saya menjadi bintang
rock karena bakat saya.
Kalian berdua tidak
boleh melupakan ini..
Bahwa kekayaan dan
kenyamanan yang kalian
berdua nikmati adalah
karena penghasilanku.
Itu bukan kesalahannya.
Kamu dan ibulah yang
melakukan kesalahan.
Selalu ingat ini.
Tuhan tahu kapan Anda dan
ibu kami akan memahami hal itu
tidak ada yang bisa dicapai dengan
menyakiti atau membunuh seseorang.
Saya berharap ibu
mengajari Anda disiplin dan
membuat Anda tahu apa
yang benar dan apa yang salah.
Bahkan aku sangat memanjakanmu.
Itu kesalahan saya.
Saya berharap saya tidak melakukan itu.
Tapi sekarang tidak lagi..
Tidak pernah!
Jadi, apa rencanamu?
Apa yang akan kamu lakukan?
Apakah kamu akan
mengusirku juga dari rumah ini?
Maukah kamu memutuskan
hubunganmu denganku?
Maukah kamu berhenti
menganggapku sebagai adikmu?
Saya tidak akan melakukan itu.
Tapi terima kasih juga pada Nayan untuk itu.
Karena dia telah mengajari
saya betapa pentingnya hubungan
dan tidak ada yang lebih
penting daripada hubungan.
Jadi, saya tidak akan melakukan itu.
Tapi ya, jika Anda
mencoba menyakiti Nayan
atau keluarganya lagi
atau melakukan kesalahan
Aku akan terpaksa
mengabaikan segalanya..
Aku akan mengabaikan kenyataan
bahwa kamu adalah saudara perempuanku.
Dan aku akan
mengusirmu dari rumah ini.
Ingat ini.
Dan kamu..
Kenapa kamu masih berdiri
di sini dan menatapku?
Pergi sekarang juga.
Aku tidak ingin melihat wajahmu.
Keluar.
Aku bilang, keluar!
Dimana saya?
Apa yang saya lakukan di sini?
Anda jatuh pingsan.
Jadi, kami membawamu ke sini.
Sam.
Saya benar-benar minta maaf.
Saya minta maaf atas
apa pun yang saya lakukan.
Aku membuat kesalahan
yang sangat besar, Sam.
Saya melakukan semua
itu karena saya seorang ibu.
Jangan percaya padaku tapi
setidaknya percayalah pada seorang ibu.
Tolong, Sam.
Beri aku kesempatan.
Anda memiliki kesalahpahaman
jika Anda berpikir
bahwa saya akan
mempercayai drama Anda.
Hal seperti itu
tidak akan terjadi.
Anda tidak akan dapat memanipulasi
saya dan mengambil apa pun dari saya.
Anda tidak bisa tinggal
di sini dan itu sudah final.
Tidak, Sam.
- Tinggalkan tempat ini.
Nayan.. Setidaknya kamu
mengerti maksudku.  Silakan.
Saya tidak tahu mengapa
saya melakukan ini.
Aku melakukan semua
ini karena aku sudah gila.
Saya sudah gila.
Karena apapun yang
Raghav lakukan padaku ..
Itu mempengaruhi keseimbangan mental saya..
Benar-benar.
Tolong beri saya kesempatan.
Saya setuju bahwa apa
yang Anda katakan itu benar.
Tapi aku tidak sebodoh itu
bahwa aku akan mengulangi kesalahanku.
Apa yang kamu lakukan padaku?
Anda mencoba menyakiti saya.
Anda mencoba membunuh saya.
Anda membodohi saya.
Jadi, bagaimana aku bisa membiarkanmu tinggal di sini?
Tidak, Mansi.
Saya tidak sebodoh itu.
Anda mendapat jawaban Anda?
Tak seorang pun di rumah
ini ingin melihatmu di sini.
Meninggalkan.
Saya akan memberi Anda sejumlah uang,
sehingga Anda dapat merawat anak Anda.
Tapi kamu tidak bisa tinggal di sini.
Anda tidak punya waktu.
Kemasi barang-barang
Anda dan keluar.
Dan ya..
Hanya Anda yang bertanggung
jawab atas situasi
yang Anda hadapi.
Apakah semuanya palsu?
Bukankah itu nyata?
Lalu kenapa semuanya
benar-benar berserakan?
Lihatlah kondisi ruangan ini.
Siapa yang akan
mengumpulkan semua ini?
Hai istriku sayang..
Apa.. Apa yang terjadi?
Kenapa kamu terlihat marah?
Setelah semua itu
terjadi bagaimana
kamu bisa bertanya
kenapa aku marah?
Lihat saja sekeliling.
Siapa yang akan mengembalikan
semuanya pada tempatnya?
Nah, ini lumrah saat razia.
Tapi itu adalah serangan palsu.
Dan ngomong-ngomong, kenapa kamu
tidak memberitahuku
kalau itu palsu?
Kamu mengatakan bahwa aku adalah temanmu.
Apa yang terjadi dengan persahabatan kita?
Anda tidak mungkin.
Anda terus mengungkit
persahabatan sepanjang waktu.
Aku tidak memberitahumu karena
aku tidak ingin
mengambil risiko.
Dan saya ingin meyakinkan semua
orang bahwa itu
adalah serangan nyata.
Benar-benar?
Jadi, kamu tidak percaya padaku.
Apakah aku mengatakan itu?
- Lalu kenapa kamu tidak memberitahuku?
Anda melakukan ini
untuk saya, bukan?
Saya akan mendukung Anda.
Baiklah.
Setidaknya Anda mengakuinya
Aku melakukan ini untukmu.
Sekarang terima kasih.
- Kamu harus minta maaf padaku.
Teman jangan meminta maaf.
Teman juga tidak
saling berterima kasih.
Maaf.  - Terima kasih.
Hai.
Kemana kamu pergi?
Jika itu adalah
serangan palsu, kamu
seharusnya tidak
menyebarkan semuanya.
Siapa yang akan
mengumpulkan semuanya?
Anda tidak perlu melakukannya.
Pelayan akan melakukannya nanti.
Tidak, aku tidak suka
jika rumahku berantakan.
Permisi.
Apa?  Rumahmu?
Anda bersikap seolah-olah
Anda adalah istri asli
Sam dan Anda akan
tinggal di sini selamanya.
Dengar, kamu.. Rumah ini
dulunya dikelola oleh staf.
Dan mereka akan
mengaturnya saat Anda pergi.
Apakah kamu mengerti?
Jangan lupa bahwa
Anda baru berada di sini
selama empat bulan
dan Anda akan bercerai.
Dan kemudian kamu akan
keluar dari sini selamanya.
Saya akan bertemu
Prem dan Chintu.
Apa-apaan ini, Aliya?
Apa masalahmu?
Kenapa kamu begitu kasar pada Nayan?
Ayolah, Sam.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Saya tidak mengatakan sesuatu yang salah.
Bukankah benar kamu
menipunya untuk menikahimu
sehingga kamu bisa merusak rencananya?
Dan benar juga bahwa Anda
akan bercerai
setelah empat bulan.
Jadi, kenapa kamu bersikap seolah
dia akan berada di sini selamanya?
Empat bulan lagi.
Entah bagaimana, tetaplah
bersamanya sampai saat itu tiba.
Dan kemudian buang saja dia.
'Aliya benar.'
'Pernikahanku bohong.'
'Dan kami akan bercerai
setelah empat bulan.'
'Kalau begitu aku dan
Nayan akan berpisah.'
'Kita akan terpisah selamanya.'
'Tapi tetap saja, mengapa
dia terpikir untuk pergi'
'menggangguku?'
'Mengapa hal itu
menggangguku saat aku berpikir'
'bahwa dia tidak akan
berada di sini bersamaku?'
Seharusnya Aliya tidak
berbicara seperti itu pada Nayan.
Tapi Aliya tidak mengatakan
sesuatu yang salah.
Anda akan bercerai
setelah empat bulan.
Tapi saya tidak mengerti
mengapa Anda bercerai.
Aku sudah bilang padamu,
buktinya kamu mencintai Nayan.
Anda mulai mengoceh
omong kosong ini lagi.
Apakah Anda masih
menganggap itu tidak masuk akal?
Pikirkan tentang hal ini.
Kamu sangat mencintai
adikmu dan kamu akan
melakukan apa saja
demi kebahagiaannya.
Namun Anda menentangnya sekarang.
Mengapa?  Untuk Nayan.
Mengapa Anda membuat
serangan palsu dan tipu muslihat ini?
Itu untuk Nayan.
Mengapa kamu tidak bisa memahami
perasaanmu?  Coba dan pahami.
Pahami cintamu.
Melarikan diri dari perasaan
Anda tidak akan membantu.
Terima saja..
Tidak ada yang perlu diterima.
Sudah kubilang aku
tidak mencintai Nayan.
Aku sudah memberitahumu ini sebelumnya.
Aku akan memberitahumu lagi.
Aku dan Nayan hanya berteman.
Baiklah, tutup matamu.
Apa?  - Ya.  Tutup matamu.
Dan beri tahu saya wajah siapa yang Anda lihat.
Saat kamu jatuh cinta dengan
Mansi, kamu sering mengatakan
bahwa kamu melihat wajahnya
saat kamu menutup mata.
Sekarang tutup matamu dan beritahu
aku wajah siapa yang kamu lihat.
Lakukan itu.
- Apa yang kamu minta aku lakukan?
Ini sangat kekanak-kanakan.
Bagus.
Anda tidak perlu memberi
tahu saya apa pun.
Aku sudah
mengenalmu sejak kecil.
Terbukti dari ekspresimu
yang melihat wajah Nayan.
Jadi, bangunlah, kawan.
Semakin cepat kamu
mengakui perasaanmu
pada Nayan dan
menerimanya, semakin baik.
Kemudian Anda bisa membatalkan perceraian
dan ceritakan padanya
tentang perasaanmu.
Apa-apaan ini?
Saya kalah dalam permainan.
Sam mulai menyukainya.
Dia memiliki perasaan padanya.
Mustahil.
Saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Saya tidak akan membiarkan
mereka memiliki
akhir yang bahagia.
Karena Sam hanya milikku.
Bu, apakah kamu meneleponku?
Ya, sayang.
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Siapa aku bagimu?  - Ibuku.
Apa yang selalu kamu inginkan?
Kamu ingin ibu dan
ayahmu tinggal bersamamu
seperti keluarga
bahagia.  Benar kan?
Dan tahukah Anda?
Impian Anda bisa menjadi kenyataan.
Kami memiliki peluang.
Tapi masalahnya adalah..
Ayahmu, Samrat, menginginkannya
suruh aku menjauh darimu.
Aku merasa sangat sedih untukmu, sayang.
Impian Anda mungkin tidak
akan pernah menjadi kenyataan.
Oleh karena itu, saya punya ide.
Mengapa kamu tidak
menemui ayahmu dan
memberitahunya bahwa
kamu ingin bersama ibumu?
Dia mungkin berubah pikiran
jika Anda bertanya padanya.
Dan dia mungkin membiarkan
aku tinggal bersamamu.
Lalu kami bertiga
bisa tinggal di
rumah ini seperti
keluarga bahagia.
Dan impian Anda juga
akan menjadi kenyataan.
Saya sangat senang.
Apa?
- Ya.  Jangan sedih untukku.
Karena saya bahagia.
Tapi bagaimana dengan mimpimu?
Bu Nayan mengajariku bahwa tidak
semua mimpi menjadi kenyataan.
Sebaliknya, hal-hal yang
lebih baik bisa saja terjadi.
Itu sebabnya tadi.. Saya ingin
tinggal bersama
Anda dan Pak Samrat.
Tapi sekarang..
- Sekarang?
Saya ingin tinggal bersama
Bu Nayan dan Pak Samrat.
Saya lebih menyukainya sekarang.
Mereka adalah keluargaku.
kamu bisa pergi..
Jika kamu mau.
Tidak. Dengarkan aku, Prem.
Anda menginginkannya, bukan?
Dengarkan aku.
Dengar, Prem.  Prem..
Sialan!
Pertama..
Nayan menang atas
Samrat pada awalnya..
Dan sekarang dia telah
mengambil anakku dariku.
Apa yang istimewa dari dia?
Dia merusak semua rencanaku.
Dan aku..
Tapi sekarang tidak lagi.
Saya tidak akan menyerah begitu saja.
Saya harus menemukan cara
untuk membalas dendam padanya.
Dan untuk tinggal di rumah ini.
'Nayan!'
'Mengapa kamu melepaskannya?'
'Mansi!'
'Ya Tuhan!  Anakku..
- Mansi!'
'Bawa dia ke
rumah sakit segera.'
'Tn.  Samrat, aku minta maaf.
Ini adalah berita buruk.'